Receta de leche asada 
Ingredientes
1 litro leche entera
1 taza azúcar
8 huevos
1 cucharadita café instantáneo (opcional – así la hace mi papá)
1 taza azúcar
3 cucharadas agua
Preparación:
Primero partiremos preparando el caramelo, en una fuente que puede ser la misma en la que harás la leche asada, vierte el azúcar y las 3 cucharadas de agua.
Esa mezcla llévala sobre el fuego y revuelve suavemente de vez en cuando. Espera que el azúcar comience a burbujear y cuando veas que está líquida y de un tono café claro la apagas. Cuando esté frío lo dejas en la fuente.
En otro bowl mezcla la leche, el azúcar, los huevos y la cucharadita de café, todo esto puedes hacerlo con la batidora o la licuadora, lo que tengas a mano. Luego esa mezcla la viertes sobre la fuente en que dejaste el caramelo.
Hornea esto a 180 grados por aproximadamente 50 minutos y deja enfriar.
Lleva esto al refrigerador porque al estar más helada su consistencia es mejor. ¡Ahora sirve y disfruta!
